♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
=Decreto do Rei Dragão=
=Episódio 8=
Não tem vontade
de sair da família Feng?
Ir.
Nunca mais volte.
Feng Qing Feng...
O que quer dizer?
Qingyun,
pressa.
Leva Zhilou de volta para o salão do conselho.
O que está a tentar dizer?
Feng Qing Feng
responda-me!
O que quer dizer com isso?
Cerque-os!
Sim, senhor!
Eu, Lenghou Ye,
chefe da família Lenghou,
Vieram dar os parabéns!
Você e a sua família não são bem-vindos aqui!
Que atitude tem!
Acha mesmo que alguém
Com a sua formação em artes marciais,
pode dirigir-se a mim desta forma?
A minha prática marcial
é, de facto, inferior à sua.
Durante anos,
A sua família
sempre oprimiu a minha.
Eu aguentei isso.
Para manter a minha família em segurança.
Mas não esperava que continuasse a insistir.
E chegar tão longe!
Hoje,
independentemente
do meu nível de cultivo,
Enquanto eu cá estiver...
Não vou recuar.
Bom.
Vou dar-te essa chance.
Pode ser o primeiro
Para me juntar ao meu filho na sepultura!
Na verdade, tem quatro raízes espirituais.
És bom a esconder coisas,
seu velho trapaceiro astuto.
Mas, mesmo assim,
Ainda não é páreo para mim.
E agora?
Seis raízes espirituais?
Despertou à força as suas raízes espirituais.
Ganhe ou perca,
Isso vai matar-te.
Não preciso de um poder que desafie os céus.
De guarda, protegendo as pessoas que amo.
é o maior propósito da minha vida.
O santuário está
à beira da vida e da morte.
E você está aí a causar escândalo!
Guardas,
pegue Zhi
à Árvore da Vida e selá-lo lá dentro
refletir sobre as suas ações.
Ninguém tem permissão para tratar os seus ferimentos.
Shang,
O seu dever
é seguir
a profecia do Decreto do Rei Dragão,
herdar o trono do Rei Dragão,
casar com a Santa Wujing,
e proteger o santuário.
Mas agora,
Primeiro perdeu o sigilo.
porque uma menina humana
Salvou-lhe a vida,
então foi
e casou com ela no reino mortal,
e até lhe entregou a Espada Congelada!
Tu...
Você realmente...
Desiludiu-me.
Pai,
o sigilo formou de alguma forma um laço
com Feng Zhilou quando o veneno Yang
quase me matou,
E não consegui removê-lo.
Deixei-lhe a Espada Congelada.
Ao regressar ao santuário,
Tudo para proteger o sigilo.
O sigilo é a sua balança inversa.
Se não puder ser removido,
Significa que fez um pacto de sangue
com aquela mulher.
A não ser que ela morra
e a sua alma seja destruída,
O juramento de sangue não será quebrado.
e o sigilo não lhe retornará.
Pai,
A Zhilou salvou-me a vida.
Não posso retribuir a bondade com traição.
E eu não a deixarei morrer.
Então...
Então, está disposto?
desistir do sigilo e abandonar
o seu casamento com a Santa Wujing,
Tudo por causa de uma rapariga humana
do reino mortal?
Vai ficar aí parado
enquanto o santuário desmorona?
Os demónios invadem,
E o mundo arde em chamas?
Pai,
Não consigo acreditar
Estaria a depositar o destino
de todos os seres vivos nas suas mãos...
num casamento individual.
Não responda!
Pai,
Estou apenas a tentar
para proteger o santuário
e todos os seres vivos à minha maneira.
Mate Feng Zhilou,
recuperar o sigilo,
e casar com a Santa Wujing.
Estas são as únicas opções.
Você já foi embora.
Pai,
Zhilou é
também uma dessas inúmeras vidas.
Foi ela também que me salvou!
Mesmo sem o sigilo,
Ainda posso proteger o santuário.
e todos neste mundo!
Tio Qingyun,
O que está Feng Qingfeng a tentar fazer?
Criança tola.
Ao longo de todos estes anos, o seu pai fez
muito mais por si do que imagina.
Ele pode parecer rigoroso,
Mas é apenas
para impedir que os outros te magoem.
Quando a família Lenghou
tentou ir atrás de si da última vez,
Ele teve de te disciplinar primeiro,
para que não
arriscassem ir longe demais.
Qingyun, prometa-me.
Não importa o que aconteça,
Cuidará bem de si.
de Zhilou para mim.
Cada vez que ele te repreende,
Ele sente-se péssimo depois.
E pede-me sempre
para lhe trazer sopa e medicamentos.
Quem te deu o direito
de usar o castigo familiar?
Eu sou o chefe da família Feng.
Faça o que eu digo
Não significa nada para si?
Nasce incapaz de cultivar,
E mesmo assim quer
deixar a família Feng.
Lutar ao lado dos Dragões.
Algumas pessoas já nascem perdedoras!
Vamos!
Você sabe
o quanto se sente culpado cada vez que vê
Está a ser chamado de perdedor?
Percebe que está errado?
Por intimidar Zhilou?
Só podia disciplinar Feng Yunqiao
em segredo.
Talvez seja por isso.
Yunqiao está ressentido consigo.
Mãe.
É você?
Ele também gostaria de poder ver a sua mãe.
Mas ele está impotente.
O seu pai era severo e distante.
só porque não tinha outra opção
Para te proteger.
Ele prefere ser o vilão aos seus olhos,
mas nunca se esqueceu.
que ele é o seu pai
E você é filha dele.
O meu pai...
Pai!
Pai, abra a porta!
Por favor, entre aqui.
Pai.
Feng Qing Feng
Nunca mais me oporei a si.
Pai!
Está a alimentar essa chama
com a sua própria vida para lutar contra mim.
Como septuagésimo segundo chefe
da família Feng,
Juro protegê-lo com a minha vida!
Pai!
Feng Qing Feng!
O Sr.
(Deixei que o meu orgulho me dominasse.)
(Sem Shang)
(e os Dragões,)
(Continuo a ser o Feng Zhilou
que não tem nada.)
(Este sou eu,)
(E a família Feng é igual.)
Feng Zhilou
ninguém na sua família
Saiu ileso hoje!
Você sobreviveu?
Não é óbvio?
O medo está finalmente a começar a se fazer presente.
Não será um pouco tarde para isso?
Sem a proteção dos Dragões,
você e a família Feng
Para mim, não passam de pó!
Totalmente insignificante!
Pai.
Eu vou-te matar!
Eu não te vou deixar...
magoar alguém da família Feng...
nunca mais.
Você acredita mesmo?
Um falhado como você é capaz de me deter?
O meu pai nunca se curvou diante de ti,
e eu, Feng Zhilou,
Nem eu.
Nove raízes espirituais?
São nove raízes espirituais.
Zhilou é um verdadeiro prodígio das artes marciais!
Impossível.
Impossível!
Isto é tudo bluff!
Zhilou.
A fénix não nasce deslumbrante.
mas eventualmente irá descolar.
Prepare-se para o seu renascimento.
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
(Céu alto, nuvens ligeiras.)
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
(O sudeste flui em direção ao mar.)
♪Como pensamentos fugazes
que surgem e depois se dissipam♪
(Um pensamento, todos esquecidos.)
♪Os encontros casuais desvanecem-se,
restando apenas salas vazias♪
(Brisa perseguindo a lua.)
(Mil milhas de gelo.)
(Mente e espírito como um só.)
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
(Sem pensamentos.)
(Sem medo.)
(Imprevisível.)
♪Naquele instante,
as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Deixando-me perdido em memórias,
pequenas e desvanecendo♪
(Eu consigo sentir)
(O poder dentro de mim.)
(Este é o seu poder.)
(Agora está sob o seu comando.)
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Como pensamentos fugazes
que surgem e depois se dissipam♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se,
restando apenas salas vazias♪
♪Trouxeste uma onda
que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
Parece que
a sua punição foi muito branda.
O meu benfeitor está em perigo.
Eu só queria ter a certeza de que ela estava segura.
Suficiente.
Liquidou a sua dívida.
Os seus laços com ela terminam aqui.
Agora pode concentrar-se inteiramente.
sobre o seu casamento com a Santa.
Acabam de chegar notícias da cidade de Wujing.
A filha do senhor da cidade,
Liluo,
Transporta a linhagem sanguínea da Santa Wujing.
Em três dias,
Irás tu mesmo
à cidade de Wujing e confirmarás isso.
Não demonstrará mais desobediência.
Sim, padre.
Não perca mais tempo.
No momento em que aquela rapariga humana morre
e a sua alma desaparece,
Recupere o sigilo imediatamente.
Compreendido.
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente
na neblina da noite♪
♪Como o teu olhar fugaz
que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Como pensamentos fugazes
que surgem e depois se dissipam♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se,
restando apenas salas vazias♪
♪Trouxeste uma onda
que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪Naquele instante,
as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Deixando-me perdido em memórias,
pequenas e desvanecendo♪